# MIUI Backup Layouts
Скрипты для сохранения и восстановления и соответственно восстановления расположения иконок, папок и т.д. рабочего стола com.miui.home
Экспорт сохраняется в каталог рядом со скриптом в export/launcherXxX/

Обозначения в базе данных:
screen=-1 — так понял значит, что если объект сместится на другой стол и предыдущий останетя пуст, то оно его минуснёт со сдвигом дальних, а если объект в папке и удалить ярлык, то он сместится (если будет не лень, то затестю если явно указывать стол).
И на заметку - замечено и определено, что удаляя ярлык или стол, ID не будет уменьшаться. Всегда будет расти, то бишь например у вас 4 стола - 0,1,2,3 с id 1,2,3,4 и удаляя например фактически третий, останется в базе id 1,2,4. То бишь в таблице используется AUTOINCREMENT
itemType=0 — приложение.
itemType=1 — переключатели (toggle_shurtcut типа Wi-Fi/Bluetooth и т.д.)
itemType=2 — папка.
itemType=4 — виджет.
itemType=14 — ярлыки активностей внутри какого-то приложения / Deep Shortcut'ы.
container=-100 — объект лежит на рабочем столе (то есть не в папке).
container=<ID папки> — объект лежит внутри папки.
container=-101 - док
cellX/cellY — координаты на сетке для ярлыков и папок, и ярлыков в папках. Тоже нумерация от нуля. cellX и cellY туда же (от нуля) и в зависимости от вашей сетки (у меня 5x6), то бишь если хочу в правый верхний угол, то cellx=4, cellY = 0.

Можно выбрать экспорт, то бишь если вы сохраняли разные сетки 5x6/8x10/и т.д., после запуска восстановления скрипт запросит выбор сетки для восстановления.
Восстановление произойдёт в текующу сетку, даже если экспортная не совпадает с текущей.
База всегда одна, по пути /data/user_de/0/com.miui.home/databases/launcherXxX.db

Восстанавливать можно отдельно папки и виджеты (остальное не имеет смысла, как по мне).
